至於我…
就負責搞掂埋呢隻嘢
今次一定要收拾佢啊
我當然會啦
邊個叫哈德拉成功打低咗勇者？
級數係爭少少
但係我唔收拾一個阿邦嘅門徒
真係交唔到差啊，正衰啊
邊個怕你啊？
既然係噉，我就自己一個同你鬥到底啊
冇錯係啊
你當然要為達爾報仇先至得啦話晒佢都係因為走嚟救你
先至會搞到自己冇命㗎吒嘛
冇錯啊
達爾係為咗救我先至會畀人打低
人人都怪我太鬆動啊
如果我今次又衝動應戰，最後輸埋嘅話
到時仲有邊個夠膽打啲啊？
同我好好噉記住
你既然做得魔法師嘅話
就要成為團隊入面最能夠保持清醒嘅人
瑪德妮夫師傅
我剩返咁少魔法力
仲可以做到啲乜嘢啊？
我呢一刻可以為達爾做到嘅事就只係…
好啦，即刻放馬過嚟啦，魔法師小弟弟
用盡所有力去飛
逃生到底
返去通知大家就係我唯一可以做嘅事
又幾識判斷形勢
具體嚟保持到冷靜，冇畀我挑撥到
嚟啊
捉到你喇
熊大嫂
我記起喇
喺呢班正義嘅門徒入面
仲有另一個人識得飛
獸王，你走喇
今次輪到你做我個對手？
獸王，灰心機
真係估唔到
嗰個出名勇猛嘅獸王，科羅克太陰
竟然會一見到人就逃走
畀睇中嘅獵物喺自己手上走甩兩次
都係生平第一次
嗰個小弟弟真係有少少罪無可恕
大叔
冇事吖嘛？
我…
我都唔想抌低達爾自己逃走啊
但係
除咗噉之外，我諗唔到其他辦法
我只可以噉做
我明白
如果你唔係逼於無奈
我相信你係唔會選擇逃走㗎
正因為我都係噉諗
所以頭先諗都唔諗就逃走啊話晒
我哋都相識咗一段好長嘅日子
好啦，我哋返去拍火嚟㗎喇
有冇得手？
佢最多受咗重傷
因為我頭先使
出超魔爆炎八舞完全打中到佢
喺頭先嗰一刻
我知道達爾用盡剩低嘅力量發動攻擊
將我嘅爆炎八部分威力抵消
以攻擊作為防守
真係有好驚人嘅
戰鬥觸覺同無窮嘅鬥心戰意
唔通呢啲就係拜幾千年以嚟
一直投身喺戰鬥嘅
龍騎士血脈所賜先會令到佢噉樣？
再加上頭先達爾喺千軍一發使
出嘅招式係基加迪恩破壞斬
雖然咒文用拉爾迪恩威力低好多
但係嗰一招毫無疑問就係佢
父親龍騎將巴蘭嘅絕招
佢哋表面上係反目成仇
但係照噉睇嚟
巴蘭喺達爾嘅心目中應該仲佔咗好大職位
父子果然就係父子啊
唔好死啊，達爾
如果你咁容易就死嘅
就嘥晒我將自己嘅身體變成魔獸喇
豈有此理，你呢個大蠢材，豬生
唔好噉啦
蠢材…
我同你講啊
本來我見你最近好似表現得都幾好
對你開始有少少改觀
點知你轉個頭就搞出個
大頭髮嚟到達爾深陷險境
你今次算係勇者嘅同伴嚟咩？
對…
對唔住啊，小奏
咁多位
今次我真係冇嘢好講喇
成件事都係我嘅責任
衰仔，唔好以為道個歉就冇事啊
咩味叫小奏啊？
你就放過波普啦
蘇凱爾
佢唔夠經驗間中犯錯都係好正常嘅事嚟
佢為咗保住自己條命已經出盡全力
好喇，揾人幫佢療傷啦
等佢好好噉休息下
夠喇，你唔好再噉講啊
而家竟然要畀你安慰返個磚頭
我真係寧願畀人打返一身好過啊
去揾達爾嘅事
睇嚟只可以交畀富羅克睇啊
好，我知道喇
喂啊
達爾跌落海嘅位置
係位於歐薩姆西北面嘅極北海域
要快啲揾先得啊
喂
達爾唔係普通嘅人類
我相信佢係唔會咁易死嘅
喂，老鼠
你夠細隻，我可以帶埋你去
心唔想一齊嚟啊？
梗係係，識得揀嘅果然有眼光
喂，等陣啊，帶埋我一齊去啦
呢啲事唔輪到衰妹同細路操心，嘿，喂
又試你
因為搜索工作需要喺天空上面進行
而家嘅你
體魄唔會有足夠嘅魔法力飛行
你唔好講笑啦
但係因為我先至會出事
我又點可以咩都唔理啊？
公主，求下你吖，你諗辦法幫下我吖
例如有冇啲咩皺紋係可以幫人
一次過補充返啲魔法力㗎？
諸如此類㗎喇
我冇聽過有噉樣嘅皺紋喎
哦，之不過…
我之前係咪有將幾枝可以幫
人恢復少少魔法力嘅魔法聖水
交咗畀你哋㗎？
係啊，魔法聖水全部由瑪琳姐姐保管住
係呢樣啊
無端端精神返晒
蘇克爾你頭先係咪專登
喺波普面前噉講㗎？
比起大聲鬧佢
我相信嗰啲説話更加可以刺激到佢
因為黑暗鬥氣造成嘅傷
需要較長嘅時間復原
我暫時郁唔到
如果連波普都二次消沉，噉就頭痛
就算知佢受到打擊，都要逼佢振作
我有時喺度諗
唔知大家覺得波普到底係靠得住吖
定係靠唔住呢？
求下你啦，我知啊，畀你啦，阿倫小弟
求下你啦，求下你
追到上嚟喇咩？
呢個波普
佢一定係怕我突然之間成為咗大英雄
所以追上嚟啊
達爾你要等我啊
我一定會親手救返你出嚟
一定要等我啊
蘇凱爾，你話咩話？
我認為一查明達爾嘅安危
就應該唔好猶豫
即刻就去進攻魔王軍嘅根據地
但係…
敵人嘅前線基地鬼岩城已經粉碎
而家魔王軍嘅強敵只係剩返
哈特拉、密斯特拜恩同基爾拜恩三個
同大魔王拜恩嘅決戰好快就會到
就係呢度
而家大魔王拜因身處喺死亡大陸
呢件事唔會有錯
係噉
在座咁多位覺得點啊？
阿邦嘅門徒同我哋嘅諗法就係
應該要盡快進攻死亡大陸
但係呢個時候進攻
只怕打唔贏魔王軍喎
我哋冇諗過要打低全部魔王軍
但係只要成功打低多一個強敵嘅話
係噉我哋距離呢個大魔王，霸恩嘅真身
就可以再近一步
好啦，我明白喇
今次就係我哋全世界齊心合力嘅時候
幾位國王，你哋話係咪啊？
冇錯啊
班卡拿王，你係咪有異議啊？
唔係，我冇任何嘅異議
我覺得呢件事要有嗰位年青人幫手
你指嘅人係達爾？
係啊
以前嘅我成個腦都係武器同兵器
但係上次咁近距離見到佢大發神威救返我
我真係好震驚
原來勇者真係咁強大啊
我見到之後個心一直搏搏噉跳啊
的確係噉啊
嗰次我見你一把年紀都興奮到喳喳跳噉
雷歐娜公主，只要佢今次獲救
我願意竭盡全力提供一切協助
我哋一定會救返佢㗎
達爾嘅同伴而家就喺空中搜殺緊冰海一帶
睇下可唔可以揾到佢，不過
嗰度係咪好接近敵人嘅根據地啊？
其實講起上嚟
死亡大陸一向都好出名
聽講連雀鳥都好難接近㗎，照噉睇嚟
呢樣好可能係由大魔王嘅魔力造成㗎
達爾
你一定要冇事
達爾，我好快就會揾到你出嚟㗎喇
睇情況，要喺呢度揾人都唔容易
終於有機會拜見罷恩大人
法斯特巴恩
我之前冇確認達爾嘅生死
但係十居其九
我諗佢都唔會咁容易死嘅
所以我並冇履行到上一次
同巴恩大人許下嘅承諾，即係
喺再拜見佢之前剷除勇者班人
一個唔好彩
我可能會畀大人當場處決
所以我想趁而家同你講聲
喺當初
我覺得你深不可測，對你敬而遠之
但係而家我好感激你
喺六軍團長之中
對我表示出最大誠意嘅人其實係你都唔定
唔怕同你講
喺你呢個沉默嘅面具背後
我可以清楚感受到一股熾熱嘅靈魂
哈得萊
多得你，我最後總算係有頭有面啊
多謝
做咩唧？
唔使咁擔心喎，一如巴恩大人所料
夏德拉嘅實力的確有大幅嘅提升
所以悶係悶啲
不過大人最多讚賞你幾句就完㗎喇
巴恩大人嘅讚賞？
都係𠸏？
一切都係出於我嘅研究成果？
咦啊，我呢？
馬恩大人，下得嚟拜見你
大人竟然…
你哋唔使擔心
我今日嘅心情真係非常之好
就好似由雲層中透射落嚟嘅陽光一樣
噉嘅話
我而家就將只有你哋兩個見過嘅真面目
完完全全展露畀哈德拉提
亦代表住我對佢嘅評價係點
呢個就係最好嘅證明
做咩啊？
係咪我呢個樣生得老
令你覺得好失望啊？
大人你就係…
冇錯
我就係大人
大魔王
艾因
呢一位真係我咁多年嚟又
尊敬又畏懼嘅巴恩大人嚟？
佢的確係好有氣勢
亦都證明咗以前隔絕薄霧
都感受到嘅壓迫感係嚟自邊度
但係我估唔到佢已經老成噉
佢而家真係有力量號稱魔界之神？
噉係咪想試下吖？
哈德拉
小人冒犯，求大人恕罪
唔緊要，呢種性格一向都好得我歡心
所以唔緊要
我欣賞你無窮無盡嘅霸氣
同埋只係信奉力量嘅心
講真，你最近嘅態度的確係有少少反常
但係而家見到你有返霸氣噉出現
我就放心喇
我始終認唔到呢位大人
氣量真係相差太遠喇
一如我所料，你成功破殼而出
同埋你而家身上擁有嘅呢股力量
已經非常接近我嘅水平喇
上次講嘅事就一筆勾銷喇
從今以後，你做我嘅左右手
好好噉履行魔軍司令嘅使命喇
大魔王大人，請聽我一言
真係好感激大人你大發慈悲
但係我仲有一個不情之請
就係喺重返魔軍司令呢個崗位之前
我希望可以好好完成一件事先
你指勇者班人？
冇錯，以達爾為首嘅一眾阿波門徒
無論如何，我都要打低佢哋先
呢一個就係我而家剩低嘅最後一個心願
求大人成全
你其實冇必要咁戰戰兢兢嘅
勇者達爾班人正係我軍最大嘅障礙嚟
有人話要打低佢哋
我又點會有任何意義啊？
六大軍團而家已經潰不成軍
既然係噉，就唔一定要由你擔任總指揮
密斯特拜恩以後指揮官就係你遵命
哈德拉，我就命你守住呢個死亡大陸
噉樣你應該冇異議啦
大人講得啱，哈德拉遵命
如果係噉，我應該負責做啲咩呢？
只要維持現狀就得喇
遵命
噉就即係我要繼續做唔見得光嘅工作啦
點解啊？
點解冇人提我個名㗎？
明明而家我同妖魔事團仍然存在喺魔王軍
聽佢哋班人噉講好似完全
冇將我放在眼裏噉啊
如果係噉嘅
我喺隻老力巴嘅哈德拉同
其他軍團長到底係為咗乜嘢啊？
我一定要立到大功至得啊
然後令到大魔王拜恩大人賞識我
為咗呢一個目的
我究竟變成點樣啊？
呢度係邊度嚟？
我喺冰入面
手腳郁唔到
唔通傷勢仲未好返？
我噉嘅情況點解仲可以保住條命𠸏？
我明喇
原來係你保護我呀？
好温暖啊
多得有你，我先唔使結成冰條咋
裂開咗？
係硬擋哈德拉嗰一招嗰陣整到𠸏？
對唔住啊，好對唔住啊
你已經代我受咗咁重嘅傷
但係你…
你仍然一直保護住我
我一定要諗辦法出返去
係喇，話時話
你想唔想要多幾隻旗子啊？
呢種叫象棋嘅玩意比我想像中深奧
雖然今時今日佢被當成人類嘅遊戲
不過呢種玩意當初其實係由神所創造嘅
象棋嘅有趣之處
係在於要用五種能力唔同嘅棋子
去保護國王嘅安全
向前行，正面擊倒敵人嘅士兵
向四面八方跳躍從空中撲擊敵人嘅騎士
前後左右任意移動
以突破力驅逐敵人嘅城門堡
同樣能夠打車任意移動
神出鬼沒嘅主教
而最後係兼具城門堡同主教嘅機動力
最強嘅棋子，王后
呢種光芒唔通係…
嗰隻企唔通就係…
奧尼哈爾鋼？
講得冇錯
你果然睇得出喎
我而家將呢五隻棋賜畀你
反正已經好耐冇對手同我捉棋
透過你以前創造出弗雷查特嘅禁咒法
用呢幾隻棋
創造出一個奉你為國王嘅最強軍團喇
噉樣唔係好有意思咩？
就係呢一帶啊
我唔會認錯㗎
但係呢佢就喺呢度附近
天使の囁きに耳にた恋が聞こえた
羽ばたく天使の舞い
上がり一時は耳に響いていた，愛に惹かれながら
ここにまみえ道の途中
為咗揾返達爾
波普等人喺嚴寒嘅海上徘徊
急功近利嘅薩波耶拉
亦都出現要將達爾處死
雙方爆發嚴重衝突背水一戰
嘅薩波耶拉施展可怕嘅超皺紋攻擊波普等人
然後，喺激戰持續嘅冰河
再有閃閃生輝嘅神秘戰士出現
下一集：「勇者鬥惡龍：達爾的大冒險」
「奧利哈爾鋼戰士」繼續展開大冒險